Répartition des tâches pour le projet "Nouveau produit"

Bonjour à tous,

Je suis ravi de vous présenter la répartition des tâches pour notre nouveau projet "Nouveau produit". Comme vous le savez, nous avons travaillé dur pour nous assurer que ce projet soit un succès et nous avons donc décidé de répartir les tâches de manière équitable entre nous pour maximiser notre efficacité.

Voici la répartition des tâches pour chaque membre de l'équipe:

Spas Hospod Ricardo: responsable du développement du produit
Kotsios: responsable du marketing et des ventes
Deliivanov: responsable de la gestion des stocks et de la logistique

Nous sommes tous impatients de travailler ensemble pour rendre ce projet réussi. N'hésitez pas à contacter moi si vous avez des questions ou des préoccupations concernant vos tâches respectives.

Merci d'avance pour votre engagement et votre dévouement envers ce projet.

Cordialement,

[Votre nom]